Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 24=
Grand Frontier General He Chen,
nagtatanghal ng mga parangal sa kaarawan
at humihiling na madla.
Pagbati, Kamahalan.
Mabuhay ka Kamahalan.
Matagal na akong nanirahan sa larangan ng digmaan,
hindi umalis sa katawan ko ang baluti.
Nakakaabala talaga ang lumuhod.
Nakikiusap ako sa Kamahalan na patawarin
ang aking paglabag sa kagandahang-asal.
Heneral, ikaw ay isang haligi ng Dakilang Liang.
Ang gayong walang laman na mga pormalidad ay hindi kailangang mahalaga.
Salamat
sa pang-unawa ng Kamahalan.
Narinig kong malapit na ang kaarawan ng Kamahalan ,
kaya espesyal akong nagdala
ng isang mapagbigay na regalo.
Halika.
Ang item na ito ay tinatawag na Dongzhu pearl.
Siya Chen.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Naglakas-loob akong magsalita ng salitang nakakasakit.
Hindi ba iniimbestigahan ng Kamahalan
ang Dongzhu perlas ng pamilya Shen?
Dinala ko sa iyo.
Sa mundong ito,
walang Dongzhu perlas.
sabi ko
ito ay Dongzhu perlas.
Pagkatapos ito ay Dongzhu perlas.
salamat po
sa paghahanap ng perlas na ito para sa akin.
Ito ang aking tungkulin.
Kamakailan lang ay narinig ko
Ang iyong Kamahalan ay nababagabag
sa pagpatay ni Qin Moxiu kay Zhu Lv
at walang katapusang pag-aalala.
Handa akong
makibahagi sa pasanin ng Kamahalan
at personal na tanungin
ang kriminal na ito.
(Imperial Garden, Jingxin Pavilion)
Ang dalawang ito ay dating nasa ilalim ng iyong utos.
Ngayon sila ay naglilingkod sa ilalim ni Heneral Li Wei.
Panginoon ko, huwag kang magdasal.
Paano ako mangangahas?
Pakiusap.
Napakatalino ng aking Panginoon,
talagang lubos na nakapagpapaalaala kay Heneral Qin.
Ikaw na aso ng isang taksil ay hindi karapat-dapat
na banggitin ang pangalan ng aking ama.
Kung hindi para sayo
gamit ang isang hindi umiiral na perlas ng Dongzhu
para i-frame ang pamilya Qin at Shen,
paano ka magkakaroon ng kapangyarihan ngayon?
Panginoon ko, sa mundong ito
ay isinulat ng mga nanalo.
Kung sasabihin kong kayang pondohan ng Dongzhu pearl ang mga hukbo,
tapos pwede na.
Kung sasabihin kong ang Fengling Army
ay isang hukbo ng demonyo,
tapos sila na.
Marunong akong magbasa ng tides
of the time.
Gamit ang Lady's Pavilion
para mangolekta ng kayamanan,
at ang Mid-Month
Banquet para magtipon ng mga paksyon.
Hindi pa ako nakakita ng sinumang
naglalarawan ng mga karumaldumal na gawain
kaya matuwid.
Bago namatay ang iyong ama,
siya ay walang muwang katulad mo.
Kung ano ang nakukuha ko
ay isang bansang nasa kamay ko na.
Akala mo pinatay mo si Zhu Lv
para itaguyod ang hustisya,
ngunit inalis mo lamang ang isang banta para sa akin.
Nasa Imperial Study na ang mga tauhan ko .
Sa sandaling lumipas ang hatinggabi,
mamamatay ka sa talim ko
inakusahan ng pagkalason sa Emperador.
Sinong pinayagan kang pumasok?
Pagbati, Kamahalan.
Sa utos ng Grand Frontier General,
Nag-aalok ako ng alak para sa kaarawan
mula sa Western Regions
upang batiin ang Iyong Kamahalan
sa walang hanggang mahabang buhay.
Ihatid ang aking pasasalamat sa heneral.
Ilagay mo doon.
Limampung taon na ang alak na ito.
Inutusan ako ng heneral
na dapat tapusin ito ng iyong kamahalan.
Kamahalan.
Paki inom.
anong ginagawa mo
Mga bantay!
Siya Chen.
Sa tingin mo ba talaga magpaparaya si Heaven
isang taksil na gaya mo?
Akala mo ba talaga hindi ko alam
na ito ay isang dula na ikaw
at ang batang Emperador
ilagay magkasama?
Upang akitin ako sa kabisera,
pagkatapos ay ipadala ang White Tiger Guard
at ang Black Armour Army
para palibutan ako.
Nagpadala na ako ng tropa
para harangin ang kanilang daan patungo sa kabisera.
Ngayong gabi, mamamatay kayong lahat.
Pero parang
nakaligtaan mo ang isang hukbo.
Isang hukbo na personal mong winasak.
Hayaan mo na!
Kamahalan.
Mangyaring uminom ngayon.
State Preceptor Siya.
Sa utos ng aking ama,
mayroong Fengling Army
na may maluwalhating tagumpay sa labanan.
Binantayan mo
ang bawat rehistradong hukbo,
nakalimutan mo pa
ang Fengling Army
na personal mong winasak.
Heneral.
Nalantad na ang pagtatangkang pagpatay !
May nagdadala ng tropa!
Imposible.
Ako ay naging matalino sa buong buhay ko,
Hindi ko akalain na mapapansin ko
ang grupong ito ng mga bastos.
Dapat
matagal ko na silang pinatay.
Panginoon ko, huwag mo akong patayin!
Pakinggan mo muna ako.
Patayin mo ako pagkatapos kung kailangan mo.
Nagmana ka na
ang pamagat ng Marquis Wu'an
mula sa matandang heneral.
Kung papatayin mo ako ngayon,
makakakuha ka lang ng kaunti pang reward
.
Maaaring maging sanhi pa ng Emperador na iyon
upang maghinala na ang iyong mga merito
ay natatabunan ang kanyang awtoridad.
Sige na.
Bakit hindi kayo magsanib pwersa
at sabay na patayin ang Emperador?
Maaari nating ibahagi ang mundo!
Hindi.
Handa akong suportahan ka
bilang bagong Emperador.
Babantayan ko ang hangganan
para sa bagong soberanya
at protektahan ang bansa magpakailanman.
Paano naman yun?
Ikaw...
Panginoon ko.
Dapat maniwala ka sa akin.
Talagang tutulungan kitang
umakyat sa trono.
Kayamanan, kapangyarihan, at karangalan,
Makukuha ko silang lahat para sa iyo!
Kung gayon ikaw ay magiging higit pa sa ginto.
Ang buong mundo ay magiging iyo.
Kahit anong gusto mo, makukuha mo!
Huwag mo akong patayin!
huwag!
Inihanda mo ang iyong landas sa kapangyarihan
ng dugo ng mga kababaihan,
tinatrato ang buhay ng tao na parang mga damo.
Ngayon, gagamitin ko ang iyong dugo
upang linisin ang maruming mundo.
Kalahating pulgada pa,
at mawawalan ka na sana ng buhay.
Alam mong kaya kong protektahan ang sarili ko.
Hindi ka dapat naging walang ingat.
ayos lang.
Maliit na sugat lang.
Ang ilang araw na pahinga ay gagaling ito.
Sampung taon na ang nakalipas.
Araw-araw at gabi sa sampung taon na ito,
Nabuhay ako sa paghihirap
ng dugo ng aking ama.
Hanggang sa nakilala kita.
salamat po.
Dahil handang sumama
sa akin sa gilid ng panganib.
Ngayong natupad na ang matagal ko nang pinapangarap.
Mula ngayon,
ipagpapatuloy mo ba akong maglakad?
(Isang Sambahayan ng Kalinisang-puri)
Ang Kaso ng
ang mga Martir na Bayani ng Liu Clan
ay tunay na kasalanan ko.
Ngayon ay ibinalik ko ang katayuan ni Shen Wanqing,
at utusan ang Tatlong Opisina ng Hudikatura
na muling litisin ang kaso.
Ang katotohanan ay ipapadala
sa lahat ng county yamen
(Isang Sambahayan ng Kalinisang-puri)
upang bigyan ng babala ang mundo.
Narinig ko na pinagkalooban ka lang ng Kamahalan
ng titulong Duke of the Nation.
Willing ka ba talagang isuko
ang mga ganitong prospect
para i-enjoy ang mundo kasama ako?
Ano ang mga walang laman na karangalan
kumpara sa iyo?
(Ang Katapusan)